hi welcome back to new every day I'm
ආයුබෝවන්, මම හැමදාම නවකතාවට පිළිගන්නවා
carry in my name is Jen and on station
මගේ නම රැගෙන ජෙන් සහ දුම්රිය ස්ථානයේ
we're wrapping up our life in the desert
අපි කාන්තාරයේ අපේ ජීවිතය එතුමයි
las vegas california trip with the
las vegas california සංචාරය
morning breakfast so come and join us
උදෑසන උදේ කෑමට එන්න
we rented this hippie van we traveled to
අපි අපි හිප්පි වෑන් එක කුලියට ගත්තා
Red Rock Canyon across the Death Valley
මරණ නිම්නය හරහා රතු රොක් කැනියොන්
than women we went to LA we went to an
ගැහැණු පිරිමි වලට වඩා අපි ගියාට අපි ගියා
amazing church in LA went from LA to the
ලොස් ඇන්ජලීස් ප්රාන්තයේ ලස්සන පල්ලිය ලස්සනට ගියේය
coast back to Joshua Tree National Park
යොෂුවා ගස ජාතික උද්යානය වෙත ආපසු
drove through the desert last night
ඊයේ රාත්රියේ පාළුකරය හරහා ගමන් කළා
slept here at Circus Circus downtown Las
ලිස්ට් සර්කස් සර්කස් මධ්යස්ථානයේ නිදාගන්නවා
Vegas and here we are in the parking lot
ලාස් වේගාස් සහ මෙහි අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ
making breakfast is it that khabar pea
උදෑසන ආහාරය සාදා ගැනීම කහර් කෙසෙල්
so as we roll just a couple of slips of
අපි ලිස්ට් කිහිපයක් කිහිපයක් රෝල් කරමු
our trim we're gonna heat up some toast
අපේ තට්ටුව අපි ටිකක් ටිකක් උණු කරමු
and we'll be back with you in a moment
අපි මොහොතකට ඔබ සමඟ ආපසු එන්නෙමු
so stay tuned hey there it's jen and
එහෙනම් ඉන්නේ ඒකයි
we're just heading into vegas i know the
අපි වෙජස් වලට යනවා මම දන්නවා
lighting isn't that great but we're
ආලෝකය එතරම් විශිෂ්ට නොවේ, නමුත් අපි
heading into vegas and carrie has never
වීගෑස් වලට හා කැර්රි වලට කවදාවත් නැහැ
been here before and so we thought we'd
අපි කලින් මෙතන හිටියා, ඉතිං අපි හිතුවේ අපි එහෙම කරනවා කියලයි
just I don't I 15 North we thought we
මම නෙවෙයි 15 උතුරු අපි හිතුවා
would just record her reactions to all
සියල්ලන්ටම ඇයගේ ප්රතික්රියා වාර්තා කිරීමට පමනි
the lights and the experience of the
ආලෝකය සහ අත්දැකීම්
strip and then we're going to talk about
බිම්, ඉන් පසුව අපි ගැන කතා කරන්න යනවා
it afterwards so stay tuned for more
ඊට පස්සේ එය තව තවත් වැඩි දියුණු කරන්න
with Jen and carry on new everyday
ජේන් සමඟ නව එදිනෙදා ගෙන යාම
pyramid hi I'm Robbie Ferguson and I
පිරමිඩයි මමයි රොබී ෆර්ගසන් සහ මම
love being a vimeo pro member as a web
Vimeo වෙබ් අඩවියක් ලෙස ආදරය කිරීම
broadcaster i need an affordable video
විකාශකයෙකුට දැරිය හැකි වීඩියෝ පටයක් අවශ්යයි
hosting platform that's as flexible as
සත්කාරක වේදිකාව මෙන් නම්යශීලී වේ
me a pro membership lets you upload up
මට හිතවත් සාමාජිකයෙක් ඔබට උඩුගත කිරීමට ඉඩ සලසයි
to 20 gigabytes of HD video each and
එක් එක් HD වීඩියෝ දර්ශකයේ ගිගාබයිට් 20 දක්වා
every week with no additional bandwidth
සෑම සතියකම අතිරේක කලාප පළලක් සහිතව
restrictions that means if you produce a
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ නිෂ්පාදනය කරන්නේ නම්
show that uses even up to 20 gigabytes
ගිගාබයිට් 20 දක්වා භාවිතා කරන බව පෙන්වන්න
of storage your limit resets itself the
ගබඩාව ඔබේ සීමාව නැවත සකසයි
following week so you can do another 20
ඊළඟ සතියේදී ඔබට තවත් 20 ක් කරන්න පුළුවන්
gigabytes and keep doing that week after
ගිගැබයිට් සහ එම සතියෙන් පසුව දිගටම කරගෙන යන්න
week now category 5 with all of our
සතියේ දැන් 5 වන කාණ්ඩයට අයත් වේ
shows use roughly 10 gigabytes per week
සතියකට ගිගාබයිට් 10 ක් භාවිතා කරයි
from there vimeo automatically generates
එහි සිට ස්වයංක්රීයවම උත්පාදනය කරයි
all the files that you need to provision
ඔබ සැපයීමට අවශ්ය සියලු ගොනු
your RSS feeds roku channel website
ඔබගේ RSS පෝෂක උපහැරණ නාලිකාවේ වෙබ් අඩවිය
media player or even video downloads
මාධ්ය වාදකය හෝ වීඩියෝ බාගැනීම් පවා
in multiple bit rates with no limits on
සීමිත ගණනක් සහිත බිට් අනුපාතයන් මත
your bandwidth usage or how many people
ඔබේ කලාප පළල භාවිතය හෝ කොපමණ මිනිසුන්
can access your files what's best the
ඔබගේ ෆයිල්ස් වඩාත්ම ප්රයෝජනවත් දේ වලට ප්රවේශ විය හැක
price is astonishingly affordable and
මිල ඉතා පුදුම සහගතයි
for a limited time friends of the
සීමිත කාලයක මිතුරන් සඳහා
category 5 TV network will receive a
5 කාණ්ඩයේ ටීවී ජාලයට ලැබෙනු ඇත
whopping twenty-five percent off the
සියයට විසි පහෙන් සියයට
annual price all you have to do is go
ඔබ කළ යුතුව ඇති වාර්ෂික මිල වන්නේ ය
through our link cap five dot TV / Vimeo
අපගේ සබැඳි ටොප් පහේ TV / Vimeo හරහා
and sign up today for your twenty five
ඔයාගේ විසි පස් දෙනා වෙනුවෙන් අද අත්සන් කරන්න
percent discount to top it off you get
සියයට සියයක්ම වට්ටම් ලබා ගන්න
30 days to try it risk-free if you're
ඔබ එය නම් අවදානම නොමිලේ උත්සාහ කරන්න දින 30 ක්
not happy with Vimeo Pro you pay nothing
Vimeo Pro සමග ඔබ සතුටු වන්නේ නැත
the deal is only for a very limited time
ගනුදෙනුව ඉතා සීමිත කාලයක් සඳහා පමණි
go to cap five dot TV / Vimeo a lot or
ටොප් ටීවී / Vimeo ටොප් පහකින් ගොඩක් යන්න
building
ගොඩනැගිල්ල
I'm practically a suntan
මම ප්රායෝගිකව හිරුඑළියක්
these white
සුදු
all right cancel it is it's a castle
හරි හරි අවලංගුයි එය එය බලකොටුවක්
okay you let me don't forget to crash
හොඳයි, ඔබ මාව කඩා වැටෙන්නට අමතක නොකරන්න
Jen okay okay all right in and out
ජේන් හොදින් හරි හරි එළියට යන්න
burger yep
බර්ගර් යේ
that looks yummy oh that looks
පෙනෙන විදිහට පෙනෙන විදිහට
inappropriate hey there's worse it's big
නුසුදුසු හේයි ඉන්නවා ඒක ලොකුයි
a point nine mile exit 39 so
සැතපුම් 9 ක් එහා පැත්තෙන් එනවා
in point eight miles take exit 39 online
සැතපුම් අටේ සැතපුම් 39 ක් මාර්ගයෙන් පිටවීම
Nicki yeah welcome back new every day
නික්කි ඔව් හැමදාම දිනපතා නවමු
jen and carry on the road we are in Las
jen අපි ලාස් සිටින පාරේ රැගෙන
Vegas and we're going to go check out
වේගාස් අපි ගිහින් යන්නේ
the downtown strip I've never been here
මම කවදාවත් මෙතන හිටියේ නැහැ
before not quite sure what to expect
අපේක්ෂා කළ යුත්තේ කුමක්දැයි නිසැකවම නොසිටින්න
only heard rumors I just went into a
මම යන්තම් ගොස් කටකතා පමණක් අසා
hotel called circus circus and it was a
හෝටලය සර්කස් සර්කස් නමින් හැඳින්වෙන හෝටලයකි
circus indeed so we're gonna go check it
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එය පරීක්ෂා කර බලමු
out fan is on parking brake is off
එළිමහන් තිරිංගය නිවා දමයි
signaling now Jen I feel like I'm going
දැන් සංඥා කරන්න මම යන්නේ මම යනවා වගේ
to make a laugh I would probably yes
සිනාසෙන්නට මම ඔව් එසේ විය හැකිය
yeah I would make a left Hey look at the
ඔව් මම වම් ඒයි දෙස බලන කළ බව
RV park well Drive point too long Bieber
RV උද්යානය හොඳයි ඩයිව් බොත්තම
is one Buccaneer Boulevard past some
බුකනියර් බොල්වර්ඩ් එකක් නම් සමහරක්
highly inappropriate signs it's not even
බෙහෙවින් නුසුදුසු සංඥා එය නොවේ
subtle it's just like wham bam in your
සියුම් ආකාරයේ එය ඔබගේ ඇට බම්බු වැනි ය
face crazy you can indulge any sense you
ඔබට පිස්සු හැඬීම ඔබ ඕනෑම හැඟීමක් බාවිතා කළ හැකිය
want here
මෙතන අවශ්යයි
and they say what happens in Vegas stays
ඔවුන් පවසන්නේ ලාඝ වේලාවේ සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්නයි
in Vegas so it's like a lighter doing
එය ලගාවේ දී එය සැහැල්ලු දෙයක් වගේ
you nearby levar then turn left
ඔබ අසල ලෙයාර් පසුපස හැරී යන්න
your Boulevard this has left this says
ඔබගේ Boulevard යනුවෙන් මෙය සඳහන් කර ඇත
go here we go ok oh oh ok you want to go
මෙන්න යන්න අපි හොදයි ඕහ් ඕ ඔයා හරි යන්න ඕනේ
straight ahead no you want to go
කෙලින්ම ඉදිරියෙන් යන්න
straight ahead like you want to sorry
සමාවෙන්න ඕනේ වගේ හරියටම ඉදිරියෙන්
report we're my wife and I can't get ok
වාර්තාව අපි මගේ බිරිඳ කියලා මම හරි ලබා ගැනීමට නොහැකි
where are you so we need to say go left
ඔයා කොහෙද ඉතින් අපි කියන්න යන්න ඕනේ වමට යන්න
or go right all right we're going left
හරි හරි හරි අපි යනවා වමට යමු
we're going left we're on Las Vegas
අපි යනවා අපි ලාස් වේගාස් වල ඉන්නවා
Boulevard i don't know if i zoom in on
බ්ලූවර්ඩ් මම දන්නේ නැහැ මම දන්නේ නැහැ
this we can see it there we are los
මේක අපිට පේන්නේ අපි ලොස්
vegas boulevard so we just passed the
වීගෑස් බුව්ර්වර්ඩ් නිසා අපි හුදෙක් සම්මත කරගත්තා
Trump Tower the mirage
ට්රම්ප් ටවර්හි මිරිඟුව
there's the palazzo palazzo that what is
එහි ඇති දේ palazzo palazzo වේ
that a hotel hotel casino by golly wynn
හෝටලේ හෝටල් කැසිනෝ කියලා හොල්සි වයිනෙන්
encore all right Wow how do you drive
encore හරි වාව් ඔබ කොහොමද කවරකුගේ
down this thing there's just so much to
මෙච්චර දේවල් මේ තරම් දෙයක් තියෙනවා
look at you're not supposed to have your
ඔයා හිතන්නෙ ඔයාගේ ඔලුවට තියෙන්නෙ නෑ කියලා
DVD player in the car and yet they're
මෝටර් රථයේ DVD ධාවකය
playing movies on every side of the road
මාර්ගයේ සෑම පැත්තෙන්ම චිත්රපට නැරඹීම
very hard to drive
රිය පැදවීම ඉතා දුෂ්කර ය
and watch what you're doing
ඔබ කරන දේ බලන්න
that looks like the CN Tower but I know
එන්එච් ටවර් එක වගේ. ඒත් මම දන්නවා
it's not look you can pull in here
ඔයා මෙතනට ඇදගෙන යන්න බැහැ
they'll buy gold you can get a tattoo
ඔවුන් ඔබට පච්චයක් ලබා ගත හැකි වනු ඇත
and you can fedex a parcel oh my
ඔයාට පුලුවන් පාස්පාරයක් මට පුලුවන්
goodness
යහපත්කම
there's our hotel circus circus my
අපේ හෝටලයේ සර්කස් සර්කස් තියෙනවා
feeling good I was just oh my I was just
හොඳයි, මම හොඳයි, මම විතරයි
here but on the other side I'm all
මෙන්න මම අනෙක් පැත්තෙන්
turned around
හැරී ඇත
movies palm trees so beautiful
චිත්රපටි ගස් කොළ ඉතා සුන්දරයි
oh boy
අම්මේ
watch out people there's that Tower that
මිනිස්සු ඒ කුළුණේ ඉන්නවා
looks like the CN Tower on a v CN Tower
එන් CN කුළුණ මත CN ටවර් වගේ
SLS Hotel and Casino
SLS හෝටලය සහ කැසිනෝ
everything's a hotel and casino
හැම දෙයක්ම හෝටලයක් හා කැසිනෝ
it's like after you're done gambling
ඔබ සූදුවේ නියැලීමෙන් පසුව ය
just go sleep you wake up to go down and
හුදෙක් ඔබ බැස යන්න අවදි නින්ද ගොස්
keep him bullying
ඔහු අරියාදු කරනවා
wedding chapel look here's Elvis
විවාහ මංගල්ය චැපල් මෙතන ඉන්නවා එල්විස්
weddings
මංගල උත්සව
yes Elvis weddings
ඔව් එල්විස් මංගල උත්සව
that big Tower is called the
ලොකු ටවර් කියන්නේ
stratosphere
ගෝලය වටා
Jen's a great navigator ok this is
ජේන් හොඳ නරකයකුත් මේකයි
exiting i'm hearing the wrong way no m
එතැනින් පිටවෙන්නට මම නොපෙනෙන ආකාරයෙන් අසා සිටිමි
viewing this way yet you're going all
මෙන්න මේ විදියටම බලන්න
the way here stages that's right i know
මෙන්න මේක තමයි මම දන්නවා
you said go to the lab sorry I'm sorry I
ඔයා කියන්න කිව්වා මට සමාවෙන්න මට සමාවෙන්න
said left and I meant right ok there's
මම කිව්වා හරි
Caesars Palace tip 3 miles fu I don't
සැතපුම් තුනක් ෆු සැරිසරන්නේ නැහැ
south las vegas boulevard all right
දකුණු ලාස් වෙගස් බුවර්වේඩ් හරි
we're gonna do this again keep writing
අපි මේක කරන්න යන්නේ නැවත ලියන්න
over yeah i feel like there's the
ඔව්, මම ඉන්නවා වගේ
Bellagio there's and valleys nope that's
බෙලැජියෝ හා ඒ නිම්නයි
Bally's ok slowing down slowing down
බාලි හොඳයි, මන්දගාමී වීම
stopping hate did you know that you
වෛරය නතර කිරීම ඔබ බව ඔබ දැන සිටියාද ?
can't turn right on a red here did you
ඔබ රතු පැහැයෙන් හැරිය නොහැකි ය
know that because I learned that really
මම එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඉගෙන ගත්තා
quick all right here we go I feel like
ඉක්මනට අපි හරිම කැමතියි
the lights were getting closer we've had
ආලෝකය අපි ළඟ තිබ්බා
a few mishaps we're good with Jesus it's
අපි ටිකක් ජේසුනි එක්ක හොඳයි
all good
හොඳයි
gen only says that when she thinks she's
ඇය පවසන්නේ ඇය සිතන්නේ කවදාද යන්නයි
going to die it's not reassuring don't
මැරෙන්නට යන්නේ නැත
worry Kerry don't worry Kerry we're good
කර්ෂි කේරී කණගාටුයි කේරිරි අපි හොඳයි
Jesus we're good
අපි හොඳයි
you can see Nelly live dolla dolla bills
ඔබට නෙලි ජීවත් වන ඩොල් ඩොල් බිල් බලන්න පුළුවන්
what's the difference between delhi and
දෙදි හා අතර වෙනස කුමක්ද?
50 cent hey the same person
සතය 50 ක් එකම පුද්ගලයා
you ask that question again except
ඔබ හැර නැවත නැවත ප්රශ්නයක් ඇසීමට
what's the diff between le and bitty
Le සහ Bitty අතර වෙනස කුමක්ද?
thin I'm positive there are two
සිහින්ය. මම ධනාත්මකව ඉන්නවා
different people positive
වෙනස් පුද්ගලයන් ධනාත්මකයි
I'm so tired they're the same person in
මම ගොඩක් මහන්සියි. ඔවුන් එකම පුද්ගලයෙක්
my mind I'm like they are not the same
මගේ මනස ඔවුන් සමාන නොවේ වගේ
person how do you know that um pretty
පුද්ගලයා ඒ මොහොත හොඳ බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
sure Nelly oh I thought Nelly was a girl
නෙලි නත්තියක් නෙලි ගැහැණු ළමයෙක් කියලා
yeah Nelly Furtado is a girl it's a girl
ඔව්, නෙලි ෆුට්ටෙඩෝ කියන්නේ ගැහැණු ළමයෙක්
but Nellie is a guy yeah got it at drais
ඒත් නෙලි කියන්නේ ඩ්රීස් එකේ
nightclub that's right there there's the
නයිට් ක්ලබ් එකක් තියෙනවා
Bellagio right there where right there
මෙතන ඉන්න තැන බෙලාජියෝ
oh right there yeah but there's no
ඔව්, ඔව්, ඔව්, නැහැ
fountains this is sad they may be they
මේ උල්පත් මේවා විය හැකිය
go off at midnight I can't imagine that
මධ්යම රාත්රියේදී මම යන්න හිතන්න බැහැ
they go off
ඔවුන් යන්නේ
great if they came on at any point in
ඕනෑම මොහොතක පැමිණියහොත් එය හොඳයි
time
වේලාව
that's sad there's no fountains at
කණගාටුයි, එහි උල්පත් නොමැත
bellagio so they usually spring up from
බෙලැජියෝ නිසා ඔවුන් සාමාන්යයෙන් නැඟී සිටියි
them oh yeah that holy water in front
ඔව්, ඒ ශුද්ධ ජලයට ඉදිරියෙන්
arriving at the lake pelvis paper so you
ඔබ විල් පීල්ස්ස් කඩදාසි වෙත පැමිණෙන විට ඔබ
could kind of pull in front of cookie
කුකීස් ඉදිරිපිට කෙලවරක් විය හැකිය
this car smoking it's okay go really
මේ කාර් එක දුම් පානය කරන එක හොඳයි
slow
මන්දගාමී වේ
whoa
කව්ද?
did you go forward I just a tad better
ඔබ ඉදිරියට ගොස් මම වඩා හොඳ
behind a tree there we go it's to music
ගසකට පිටුපසින් අපි සංගීතයට යන්නෙමු
yeah so there you go Wow
ඔව්, එහෙනම් ඔයා වෝව්
you see
ඔයා බලන්න
so here we are in the back of our camp
එහෙනම් අපි අපේ කඳවුරේ පිටුපස ඉන්නවා
Prince how he'd start off every morning
සෑම උදෑසනකදීම ඔහු ආරම්භ කරන හැටි
with carry on the side cooking me on the
මා සමඟ එක්ව ඉවුම් පිහුම් කරගෙන යනවා
side making coffee being her sous-chef
පැත්තෙන් කෝපි සෑදීමේදී ඇය සූෂිව සූපවේදියෙකු ලෙස කටයුතු කරයි
and it works out quite well oh yeah we
එය ඉතා හොඳයි, ඔව් ඔව් අපි
would get up we could have breakfast
අපි උදේ ආහාරය ගන්න පුලුවන්
done made cleaned up 15 minutes 15
සිදු කරන ලද්දේ විනාඩි 15 ක් පමණි
minutes so that's why we've invited you
විනාඩි, ඒ නිසා අපි ඔබට ආරාධනා කළේ
along that so you know we were going to
ඒ නිසා අපි දන්නවා අපි යන්නේ කියලා
go to McDonald's or something for
මැක්ඩොනල්ඩ්ට හෝ යමක් සඳහා යන්න
breakfast me that you know what you got
ඔබ මට ලබා දෙන දේ ඔබ දන්නවා
a little bit of food left which is going
යමින් ඉතිරි ටිකක් ආහාර ඉතිරි වේ
to save the money cook it up in the back
මුදල් ඉතිරි කර පසු නැවත එය කන්න
of her head in the way we go so when the
එදා අපි යන ගමන් මගෙහි ඇගේ හිසෙහි
parking lot filming is really strangers
වාහන ගාල් කිරීම ඇත්තෙන්ම අමුත්තන්
people watch it with us okay they can
මිනිස්සු අපිත් එක්ක ඒක බලාගන්න පුළුවන්
watch there's more of a show going on in
එය නරඹන තවත් දර්ශනයක් තිබෙනවා
vegas or have going on right here that's
වෙජස් හෝ එය මෙතනින් යනවා
so true and if they want to know then we
එසේ සැබෑ ඔවුන් ඉන් පසුව අපි දැනගන්න ඕන නම්
can tell them what it is new everyday
එය දිනපතා අලුත් දෙයක් කියා පැවසිය හැකිය
calm speaking of that or they got TV oh
සන්සුන්ව කතා කිරීම හෝ ඔවුන් රූපවාහිනිය oh
I always get that right no new everyday
මම සෑම විටම එම අලුත් අයිතියක් නැත
TV please go to our partners page and
රූපවාහිනී කරුණාකර අපේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවට යන්න
check out our partners if you would like
ඔබ කැමති නම් අපගේ හවුල්කරුවන් පරීක්ෂා කරන්න
to support us we would just love it go
අපට සහයෝගය දැක්වීමට අපි එයට ආදරෙයි
check out the pages lots to choose from
තෝරාගත් පිටු රාශියක් පරීක්ෂා කරන්න
we've got so many people supporting us
අපට බොහෝ දෙනෙක් අපට සහාය දෙනවා
now so you sort of thank you so much
දැන් ඔයා ගොඩක් ස්තුතියි
last night we drove down the Vegas strip
ඊයේ රාති්රයේ අපි එළියේ වේගස් පෙට්ටිය බලාගෙන හිටියා
it's hilarious clearly lights if you
එය ඔබ සිනා උපදවයි
wouldn't believe I felt like such a
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ වගේ මට දැනෙනවා
country bumpkin
රට බට්න්
we had just spent you know days in the
අපි ඔබ දන්නේ දවස්වල ඔබ දන්නවා
desert yeah and the contrast was so
කාන්තාර ඔව් සහ වෙනස් එසේ විය
incredible let me just check out my
මට මගේ පරීක්ෂා ඇදහිය නොහැකි ඉඩ
toast here and there are so many signs
මෙතනින් ටෝස්ට් එකක් තියෙනවා
here that say what happens in Vegas
මෙහි වේගාස් හි සිදු වන දෙය කියන්නේ
stays in
රැඳී සිටින
come indulge yourself and it's called
ඇවිත් ඔබම ආචාර කරන්න
Sin City for a reason yes and I'm just
ඔව්, මමයි සාධාරණ හේතුවක් Sin City
only putting my mic here because I gotta
මට මෙතනදී විතරයි තියෙන්නේ
go find my coffee cup which we will both
අපි දෙන්නම මගේ කෝපි කෝප්පිය හොයාගන්න
benefit from oh I put on the it's on
ඔහ්ෙන් මම වාසි ලබාගන්නවා
them you got it there she got it yeah
එයාලා එයාලා ඒක අරගත්තා
it's called cinchy and it just blows my
එය cinchy අමතන්නේ එය මගේ හමා
mind how people go out Phil indulgent
මිනිස්සු ෆිල් ෆිල්ම් එකෙන් පිටතට යනවා
night and then there's the grisly
රාත්රි සහ ඊට පසු රණ්ඩු ය
morning after and that's what you said
උදේට පස්සේ ඔයා ඒක කිව්වේ
right you said probably the biggest word
හරිම ලොකුම වචනය කියලා ඔබ කිව්වා
for the morning after is regret regret
පසු දින උදෑසන කණගාටු වීම ගැන පසුතැවෙන්න
the door I can excuse me one more time
මට තවත් වරක් මට නිදහසට කරුණු කියන්න පුළුවන්
can I just people wake up with a lot of
මම ගොඩක් අය සමඟ අවදි විය හැකිද?
regret here because of what you're
ඔයා මොකක්ද මේ නිසා ගැන කණගාටුයි
encouraged to do at nighttime and it's
රාත්රි කාලයේ සිදු කිරීමට දිරිගන්වනු ලබන අතර එය එයයි
really sad and I think of all the people
ගොඩක් දුකයි, මම මුළු ජනතාව ගැන හිතනවා
who are working in the entertainment
විනෝදය සඳහා වැඩ කරන අය
industry and how their life
කර්මාන්තය සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත කෙසේ ද
at nighttime it's all surrounded by
රාත්රි කාලයේ එය වටවී තිබේ
being exploited and manipulated and the
සූරාකෑමෙන් හා හැසිරවීමෙන් සහ
pressure to perform and Carrie and I
ඉටු කිරීමට පීඩනය සහ කරී සහ මම
were talking about that a little bit and
ඒ ගැන ටිකක් කතා කළා
just that pressure to always perform
හැම විටම එය ඉටු කිරීමට ඇති පීඩනය
because as soon as you have like one off
මොකද ඔබ එක් වරක් වගේ
day one off day one off show then it's
එක් දිනක් එක් දිනක් ප්රදර්ශනය එක් දින එය වේ
like you know it's all over social media
ඔබ දන්නවා එය සමාජ මාධ්ය සියල්ලටම වඩා
like people go home and say oh sones oh
මිනිස්සු වගේ ගෙදර ගිහින් ඔහ්හ්ස් කියන්නෙ ඕ
really suck your show was awful and the
ඇත්තෙන්ම ඔබේ පුවත අතිශයින්ම නරකයි
pressure to perform yeah so it's just
ඔව්, එය ඉටු කිරීම සඳහා පීඩනයයි
craziness it's a sad place and I said to
කුතුහලය දනවන තැනක්. මම කිව්වා
Jenna I don't ever want to come back
ජෙනා මට ආපසු එන්න ඕන නෑ
here I just don't want to come back
මෙන්න මට ආපසු එන්න අවශ්ය නැහැ
she's like I don't have any desire can
ඇය වගේ කිසිම ආශාවක් නැහැ වගේ
we land in Wyoming next time haha any
අපි ඊලඟ වයිමොං වලදි අපි ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා
point there yo I got a good one yeah it
හොඳයි, මම ඒක හොඳයි
I knew what to expect I mean there's
මම කිව්වේ මොකක්ද කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොනවද කියලා
people at the street corner giving you a
ඔබ වීදි කෙළවරේ සිටින ජනයා ඔබට ලබා දීම
parts whoever passed by for escorts now
සැත්තෑවකට ගමන් කරන ඕනෑම කෙනෙකි
would you just call them up and it was
ඔබ එය පමණක් කැඳවන අතර එය එය විය
like a younger woman giving out the
යෞවන කාන්තාවක් වගේ
cards it's like oh ho ho here and never
කාටූන් එය ඔහ් ho ho මෙන්න හා කවදාවත් වගේ
seeing her own kind your signs
ඔබේම කාරුණික සලකුණු දක්නට ලැබේ
everywhere the said gentlemen's club and
හැම තැනකම මේ මහත්වරුගේ සමාජය සහ
largest gentlemen's club in the world oh
ලෝකයේ ලොකුම මහත්වරුගේ සමාජය oh
and Darcy I said to carry we're gonna
සහ ඩර්සි මම කිව්වා අපි යන්න ඕනේ කියලා
have to get back to our hotel and just
අපේ හෝටලයට හරියටම යන්න ඕන
say o Lord forgive us for where I what
කීම ගැන මා සමාව දුන මැනව
our eyes have seen and just like the
අපේ ඇස් පෙනුම හා සමාන ය
billboards are very explicit and it's
දැන්වීම් පුවරු ඉතා පැහැදිලියි
easy for it's easy to point fingers at
පහසුවෙන් ඇඟිලි තැබීම පහසුය
what at once in
එකෙණෙහිම කුමක්ද?
people in dolton and then you know look
ඩොල්ටන්වල ​​මිනිස්සු හා පසුව ඔබ දන්නා පෙනුම
in your own part I look at my own
ඔබේම කොටසෙහි මා දෙස බැලුවෙමි
pirated what's the diff between that and
එය අතර වෙනස කුමක්දැයි පැන නැගුනේය
no feeling hatred towards someone or
කෙනෙකු කෙරෙහි වෛරයක් හෝ නැත
looking Leslie at someone that know when
ලෙස්ලි කවුද දන්නවා කවුද කියලා
I was it goes on in my own heart yeah
මම එය මගේම හදවතින්ම කරගෙන යනවා. ඔව්
this is just on billboard so everybody's
මේ සියල්ලම බිල්බෝරය මත ය
doing and everybody knows it yes but God
එය කළ යුතු අතර සෑම දෙනාටම එය දෙවියන් වහන්සේ දනියි
sees the heart God knows what's going on
දෙවියන්වහන්සේ දන්නේ කුමක් ද යන්න දන්නා හදවත දකින්නේය
it and I think of that verse in Romans
ඒ ගැන මම රෝමවරුන්ට කියමි
gen Romans 7 I believe where Paul says
රෝම 7: පාවුල් පවසන ස්ථානය මම විශ්වාස කරමි
you know what I don't want to do the
ඔයා දන්නවා මම කරන්න ඕනේ නැහැ මොනවද කියලා
thing I do the things that I don't want
මට අවශ්ය නැති දේවල් මම කරනවා
to do and what I don't want to do I do
මම කරන්න ඕනේ නැහැ
and then these talks about the wrestling
ඉන්පසු මෙම පොරබැදීම ගැන කතා කරයි
between light and darkness and our life
ආලෝකය හා අන්ධකාරය අතර අපගේ ජීවිතයත්
but yes um he says you once were
නමුත් ඔව්, ඔහු ඔබ වරක් කියනවා
darkness but now you are light now you
අන්ධකාරය වුවත් ඔබ දැන් ආලෝකය වේ
are our identity has changed and then he
අපේ අනන්යතාව වෙනස් වී පසුව ඔහු
ends it with praise God through Jesus
එය දෙවියන් වහන්සේ තුළින් දෙවියන් වහන්සේට ප්රශංසා කිරීමෙන් අවසන් වේ
yes was rescued me from this body of sin
ඔව්, මේ පාපයේ සිරුරෙන් මා ගැලෙව්වා
and I was just thinking um when you know
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දන්නවනේ
if you come here with your friends and
ඔයා ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක එන්න
you're like oh let's just go to this
ඔයා වගේ වගේ අපි මෙතනට යමු
gentleman's club or let's just go see
මහත්වරුනි ක්ලබ් එක හරි බලන්නකෝ
this show and it's like you get sucked
මෙම දර්ශනය සහ එය ඔබ වාෂ්ප වීම වැනි ය
in a little bit and you're kind of like
ටිකක් ටිකක්, ඔයා වගේ
okay well you know what could one show
හොඳයි ඔබ එක් කෙනෙක් පෙන්විය හැකි දේ ඔබ දන්නවා
and could possibly have you know lead to
සමහරවිට ඔබට දැන ගැනීමට හැකි විය හැකිය
what could one drink possibly lead to
එක පානයක් විය හැකි යමක් විය හැකිය
you know cuz when you get in this
ඔයා දන්නවනේ ඔයා මේක ඇතුලට යනකොට
environment and we were staying at
පරිසරය සහ අපි රැඳී සිටියේ
Circus Circus and it's so easy like we
සර්කස් සර්කස්, අපි වගේ
walked through the casino and it's so
කැසිනෝව හරහා ඇවිදිමින් එය එසේ විය
easy to think well what would be likes
කැමති දේ හොඳින් හිතන්න
to put in like one token like what but
ඒත් එක ටෝකනයක් වගේ
just to feel ya the whole environment
මුළු පරිසරයම ඔබට දැනෙන පිණිස
the slot machines poop earning it's okay
එය සරල ආදායමක් උපයන්න
the slot machines the colors it's all
ස්ලිටි යන්ත්ර සියල්ලම වර්ණ
designed to pull us in it's almost like
එය අපට බේරා ගැනීමට සැලසුම් කර වාගේ වගේ
oh yeah like qualities not yes but the
ඔව්, ඔව්, නැහැ වගේ ගුණාංග වගේ
draw is there the colors the last
අන්තිම වර්ණය අන්තිම
address Jonathan
යොනාතාන් අමතන්න
and that's exactly how slippery slope it
එය හරියටම ලිස්සන බෑවුමයි
is a slippery slope and go with them and
ලිස්සන බෑවුමකින් හා ඔවුන් සමග යන්න
we have talked about that whole idea of
අපි ඒ මුළු අදහසම කතා කළා
slippery slope and what is the balance
ලිස්සන බෑවුම සහ සමතුලිතතාවය යනු කුමක්ද?
between you know I've always said I
ඔයා දන්නවා මම හැමවෙලේම කිව්වා
don't want to be a prude about things I
මම දේවල් ගැන හිතන්න එපා
want to have an open mind with God being
දෙවියන් වහන්සේ සමග විවෘත මනසකින් සිටීමට අවශ්ය වේ
my filter the Word of God being my
මගේ දේව වචනය දේව මාගේ අවයව විය
filter just watch your cord because I
ෆිල්ටරය මම ඔබේ ස්පර්ශය බලන්න
put the cups down there because we got a
අපිට කෝප් එකක් අරන් ආවා
home yes there is may I just put this
ඔව්, මම මේක කරන්න ඕනේ
over here oh yeah no no that's okay Oh
ඔහ් ඕහ් නැහැ ඔව් නැහැ ඔහ් හරි
charming the butter okay it's a bit of a
බටර් ටිකක් හරිම රසයි. ඒක ටිකක්
dance like ah yeah wow that's really hot
ඔව්, නටන්න තරම් නරකයි
this morning all those ways are that to
අද උදේ ඒ හැම එකක්ම තමයි
cool down we were hiking at nighttime
රාත්රී කාලයේදී අපි ඇවිදින්න පටන්ගත්තා
actually in red rock canyon and we're up
ඇත්ත වශයෙන්ම රතු පාෂාණ කැනනය තුළ අපි ඉන්නේ
on this kind of mountain yeah yeah and
මේ ආකාරයේ කන්දක් ඔව් ඔව් සහ
walking along this road and we couldn't
මේ පාර දිගේ ඇවිදින්න අපිට බැහැ
really see we did have our headlamps but
අපි ඇත්තටම අපේ හිස් ලාම්පු සතුව තිබුනත්
we decided to turn them off just so we
අපි තීරණය කළේ අපව ඉවත් කිරීමයි
could hike in the darkness and find out
අඳුරේ ඇවිදිමට සහ සොයාගත හැකිය
where the Big Dipper is and the small
ලොකු ඩිප්පර් සහ කුඩා
Dipper look we gotta know where the big
ඩිම්පර් පෙනුම අපි ලොකු කොහෙද කියලා දැනගන්න ඕනේ
difference I don't think Jenna's okay
වෙනස මම Jenna හරිද හිතන්නේ නැහැ
talk about it we'll talk about her
ඒ ගැන කතා කරන්න අපි ඇය ගැන කතා කරන්නම්
anyways as we were walking along I
අපිත් එක්ක ගමන් කරද්දී
thought you know this seems like a path
ඔයා හිතන විදිහට මේක පාරක් වගේ කියලා
but I'm not really sure let's turn the
ඒත් මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ අපි බලමු
light on for a minute we turned the
ආලෝකය සඳහා අපි ආලෝකය ලබා දුන්නා
light on and i will show you a picture
ආලෝකය සහ මම ඔබට පින්තූරයක් පෙන්වන්නම්
here turn the light on and right in
මෙහි දී ආලෝකය සහ දකුණට හැරෙන්න
front of us like two feet away was a
අප ඉදිරිපිට අඩි දෙකක් දුරින් විය
barbed wire oh yeah like right there
උඩු තටාක කොල්ලා ඔහ් හරි හරි
right there and they have a lot of
හරි එහෙනම්, ඔවුන් ගොඩක් තියෙනවා
burrows and I guess those are like
බූරු සහ මම හිතන්නෙ ඒවා වගේ
donkeys right they go through that area
බූරුවන් එම ප්රදේශය හරහා ගමන් කරයි
and so they try and keep them away we're
ඒ නිසා ඔවුන් අපිව ආරක්ෂා කර ගන්න උත්සාහ කරනවා
using these fences and great so they
මෙම වැටවල් භාවිතා කිරීම සහ ඒවා විශාල ලෙස භාවිතා කිරීමයි
don't cross roads but there there was
පාරවල් හරහා නොයන්න, නමුත් එහි තිබුණේ නැත
the barbed wire fence writing firms that
කටුක වයර් වැට වැටෙන ලියුම් සමාගම්
we did not know until we shun the light
අපි ආලෝකය මග හැරෙන තුරු අපි දන්නේ නැහැ
on it engine i think that is analogous
එය එන්ජිම මත මම හිතන්නේ එය සමානය
to how our life is sometimes yes Paul
අපේ ජීවිතයේ සමහර අවස්ථාවලදී අපි පාවුල්ට
said the word of god like illuminates
දෙවියන්ගේ වචනය ආලෝකවත් කරයි
our lives if the schoolmaster to lead us
පාසලේ ගුරුවරයා අපව නායකයා නම් අපගේ ජීවිතයට
to Christ he said I wouldn't know what
ක්රිස්තුස්වහන්සේ වෙතට ඔහු කිව්වා මම මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ
coveting was unless the Word of God
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනයට මිස තණ්හාව තිබුණේ නැත
unless the law had shown me yes the law
නීතිය නීතියට මා විසින් පෙන්වා දුන්නේ නැත්නම්
doesn't save you obeying the law doesn't
ඔබ නීතියට කීකරුවීම සුරැකෙන්නේ නැද්ද?
save it shows you the sin in your life
එය සුරැකීමට ඔබගේ ජීවිතයේ පාපය පෙන්නුම් කරයි
so if you can be led to Christ he said I
ඔබ ක්රිස්තුස් වහන්සේට මඟ පෙන්වනු ලැබුවහොත් ඔහු මා කීවේ ය
wouldn't have known what coveting was no
කිසිදු දේ කැඩේ දන්නා නැහැ
until I actually read it we wouldn't
මම ඇත්ත වශයෙන්ම කියවන තෙක් අපි නොකියමු
have known that the barbed-wire fence
දැනටමත් දන්නවා කටුකම්බි වැටක්
was there until we turned the light on
අපි ආලෝකය හැරෙන තුරු එහි හිටියා
and actually saw yes and that's just it
ඔව් ඇත්තෙන්ම එය දුටු අතර එය එයයි
cuz we could have gotten into so much
අපි මෙච්චර දේවල් වලට ආවා
like we could of herself so badly was
අපටත් එතරම්ම දරුණු විය හැකි ආකාරයක් විය
cactus oh yeah so it's like this is why
කෙක්ටූස් oh oh ඔව් ඒ නිසා එය එසේ වන්නේ ඇයි
it says your word is a light unto my
එය ඔබේ වචනය මාගේ ආලෝකය බව පවසයි
feet and as a lamp unto my feet and a
පාද සහ පාදයේ පහනක් මෙන්ද
light unto my path psalm 119 105 and
මගේ මාර්ගයේ ගීතාවලිය 119 105 සහ
it's it's so important that we know the
එය අප දන්නා කාරණයකි
Word of God so we know where God is is
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනයේ අර්ථය වන්නේ දෙවියන් වහන්සේ කොහේදැයි අපි දනිමු
leading in us and what is right and what
අප තුළ නායකත්වය හා අයිතිය යනු කුමක්ද?
is wrong and so when we see something we
අප වැරදි දෙයක් දකින විට අප දකින විට
can go no that's not the word of God and
දෙවියන්ගේ වචනය නොවෙයි
I've often they say that people who
මම නිතරම කියනවා මිනිසුන් කවුද කියලා
handle money like at the mint who make
මිනිහෙක් වගේ මුදල් හම්බ කරන්න
money who they never touch a counterfeit
ඔවුන් කවදාවත් ව්යාජ ලියකියවිලිවලට ස්පර්ශ කරන්නේ නැහැ
bill ever ever ever so that when they're
කවදා හෝ කවදා හෝ කවදා හෝ කවදා හෝ කවදා කවදා ද ?
actually when when they come across the
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එය හරහා පැමිණෙන විට
counterfeit bill they no immediate snot
ව්යාජ බිල්පතක් ඔවුන් ක්ෂනිකව වෙඩිතැබීමක් නැත
it they know immediately yeah this is
එය වහාම දැන ගන්න
not study the good stuff so they can
හොඳ දේවල් අධ්යයනය කරන්න බැහැ
identify the bat yes they never they
ඔවුන් කිසිවිටෙකත් නොගැලපේ
don't study the bad stuff which is
වන නරක දේවල් අධ්යයනය කරන්නේ
interesting because I Cameron roars
මම කැමරන් ගර්ජනා කරන නිසා
found by think it's Ephesians versus
එය එපීසවරුන්ට විරුද්ධ බව සිතිය
we're not even to look at the stuff that
අපි මේ දේවල් දෙස බලන්නේවත් නැත
the ungodly do and and I'd get
අභක්තිකයා කරන්න, සහ මම ලබාගන්නෙමි
challenged that because I'm like okay
මම ඒකට කැමති නිසා
we're surrounded by ungodliness and I
අපි අභක්තිකකමෙන් වට වී සිටිනවා
remember it is interesting that we're
මතක තබාගන්න අපි ඒ ගැන උනන්දුයි
standing here in Nevada and I'm going to
මම නෙවාඩාවල ඉන්නවා. මම යනවා
tell the story but I remember Thursday
කතාව කියන්න, නමුත් මට මතකයි බ්රහස්පතින්දා
nights it was survivor and then CSI and
රාත්රී ජීවිත බේරාගත් පසුව CSI සහ
then another show but you'd watch that I
එතකොට තවත් දර්ශනයක් මම දැක්කා
would watch every week and and I started
හැම සතියක්ම බලාගෙන ඉන්නවා මම පටන් ගත්තා
discovering that they on these shows
ඔවුන් මෙම දර්ශන මත බව සොයා
they were telling me stuff that I really
ඔවුන් මට ඇත්තටම මම දේවල් කියන්නේ ලදී
didn't want to know that was not pushing
එය දැන නොසිටි බව දැන ගැනීමට අවශ්ය වූයේ නැත
me on in my spirituality was not pushing
මගේ අධ්යාත්මිකතාව තුල මා හට බලපෑම් නොකළේය
me closer to Jesus was actually filling
මට යේසුස්ට වඩා සමීපව සිටියා
my thoughts with other things think I
වෙනත් දේවල් සමඟ මගේ සිතුවිලි මම සිතනවා
like even to the point of oh maybe you
ඔහ් සමහරවිට ඔබ කැමති නම්
know maybe I don't know enough maybe I
සමහරවිට මම දන්නවා මම සමහරවිට දන්නෙ නෑ
should study that more and it's like so
එය තවදුරටත් අධ්යයනය කළ යුතුය
it's actually the study yeah just the
ඒක ඇත්තටම ඔව් පමණක් අධ්යයනය වේ
stuff that was happening on the show so
ඒ නිසා ප්රදර්ශනය සිදු වූ බව දේවල්
I could you know speak more clearly into
මට පැහැදිලිවම කථා කරන්න පුළුවන්
people's lives and and when it comes
ජනතාවගේ ජීවිත සහ එය පැමිණෙන විට
down to is like we are not to fill our
අප විසින් අප විසින් පුරවා නොගත යුතු ය
minds with the things of this world
මේ ලෝකයේ දේවල් සමඟ සිතුවිලි
weird to fill our minds with the things
දේවල් අපේ මනස් පිරවීම සඳහා අමුතු
of God and it just so finally just ok no
දෙවියන් වහන්සේ හා එය එසේ අවසානයේ හරි නැත
more survivor because it sucked me in to
තව තවත් දිවි ගලවා ගත්තා
the next show which sucked me into the
ඊළඟට මා තුළට ඇදගත් ඊළඟ දර්ශනය
next show which we're not promoting any
අපි ඊලගට ප්රවර්ධනය කරන්නේ නැහැ
sort of godliness at all yeah it's hard
ඔව්, ඒක ගොඩක් අමාරුයි
to turn it off it is so hard turn it off
එය නිවා දැමීමට එය ඉතා දුෂ්කර වේ
um I'm just going to ya okay maybe okay
ම්ම් මම හරි නිකන් යන්නේ සමහර විට හරි
do you want to actually we can just do
ඇත්තෙන්ම අපට කළ හැකි දේ කිරීමට ඔබට අවශ්යද ?
that after we're not scared so oldest
අපි එතරම් පැරණි නොවන නිසා බිය නොවී සිටිමු
you who this okay and she's going to
මේක හොදයි, ඇය යනවා
there we go yeah just move slightly over
එහෙනම් අපි යන් ටිකක් ඉස්සරහට යනවා
and I learned a bit of a different show
මම වෙනත් දර්ශනයක් ටිකක් ඉගෙනගත්තා
today on the road
අද මාර්ගයේ
no it's funny when I was a kid I used to
නැහැ එය මා සඳහා භාවිතා ළමයෙක් විට විහිළුවක්
pretend that I was on a show
මම පෙන්නුම් කළේ ප්රදර්ශනයක් පමණයි
I said I had my own radio program and
මම මගේම ගුවන්විදුලි වැඩසටහනක් ඇති බවත් මම කියමි
they're talking to a fake cameras what's
ඔවුන් ව්යාජ කැමරා වලට කතා කරන්නේ මොනවාද?
so funny so yeah yeah interesting
ඔව්, හරිම විනෝදජනකයි
interesting week the the contrast and
රසවත් සතියේ වෙනස හා
experiences from being you know on top
ඔබ ඉහළින් දන්නවා සිටීමෙන් අත්දැකීම්
of the mountain and join just the beauty
කන්ද සහ අලංකාරයට පමණක් සම්බන්ධ වීම
of it and then coming into sin city
එය පව්කාර නුවරට පැමිණීමයි
seeing all that's on the strip quite
හැම දෙයක්ම පේළියටම පේනවා
striking quite striking
වැඩ වර්ජනයක්
and it was interesting because we were
ඒ නිසා අපි රසවත් වුණා
in one of the national parks and we're
ජාතික වනෝද්යාන වලින් එකක් වන අතර අපි
talking about copycat plans oh yeah so
කොපිකැට් සැලසුම් ගැන කතා කරන්නේ ඕයි ඔව්
we were we were with a ranger we were
අපි හිටියේ අපි රංචුවක් ඉන්නවා නම්
walking along this path and then there
මේ මාර්ගයේ ඇවිදගෙන එනවා
was pickle weed I will show you a
අච්චාරු පැළෑටි මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
picture of pickle weed and he said oh
අච්චාරු වල්පැලෑටි පින්තූරයක් හා ඔහු කිව්වා
yeah you can you can taste that you can
ඔව් ඔයාට පුළුවන් ඔයාට පුළුවන් ඔයාට පුළුවන්
eat it and we had there were an apple
එය අනුභව කළ අතර අපි එහි ඇපල් විය
and another novel another guy with us on
සහ තවත් නවකතාවක් අප සමඟ සිටින තවත් කෙනෙකි
this little hiking tour and it was like
මේ කුඩා පිහිනුම් චාරිකාව හා එය සමාන විය
all I haven't tried pickle weed let's
මම අච්චාරු දැමීමට උත්සහ කර නැත
give let them try pick a weight and we
ඔවුන්ට බරක් තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
tasted it it was salty and good but then
එය එය ලුණු හා හොඳ විය, නමුත් පසුව
he said oh did you hear about that guy
ඔහු කිව්වා ඔයා ඒ මනුස්සයා ගැන අහලාද?
who was on into the wild and yeah and
කවුද විහිළු සහ ඔව් හා
this guy he was like an adventurer was
මෙම පුද්ගලයා ඔහු වික්රමණිකයෙකු මෙන් විය
he ate the wrong plants even though he
ඔහු ඒ වනවිටත් වැරදි ශාක කා
was super savvy and then he eventually
එය සුපිරි සැගවුණු හා පසුව ඔහු අවසානයේ
he died because he eat the wrong right
ඔහු මිය ගිය නිසා ඔහු වැරදියි
and it and I said well I think I can see
ඒ වගේම මම දකිනවා මම හිතන්න පුළුවන් කියලා
how that could happen even if you're
ඔබ එසේ වුවද එය සිදුවිය හැකි ආකාරය
super savvy because there's so many
සුපිරි සැගවුන නිසා එච්චරයි
copycats right there's things in nature
කොපිකතිත්වය ඇත්තටම ස්වභාවික දේවල් ඇත
that look like an insane haha good
ඒ වගේ පෙනුමක් වගේ
morning have a great day good good good
හොඳ උදෑසනක් හොඳ හොඳ හොඳ දවසක්
we're in the parking lot we're in a
අපි ඉන්නේ අපි වාහන නැවතුමයි
parking lot I thought they're coming
වාහන නැවතුම්පොළ මම හිතුවා ඔවුන් එනවා කියලා
over to shut us down I know cuz they're
අපිව වහලා දාන්න කියලා මම දන්නවා
all wearing black but it's okay because
හැම දෙයක්ම කළු පාටයි. නමුත් එය හොඳයි
we're beginning in tattoos really shut
අපි පච්ච පටන් කරන්නේ ඇත්තටම වසා
down the show anyways so yeah they're
ඔව්, ඔව්, ඒ විදියටම පෙන්වන්න
copycats in nature that looks like it's
ස්වභාව ධර්මයේ කොපිකාට්ස් එය සමාන බව පෙනේ
good to eat but actually can be really
කන්න හොඳයි නමුත් සැබවින්ම විය හැකිය
harmful and even the animals they
හානිකර සහ සතුන් පවා
pretend some tend to be really ferocious
සමහරුන් ඇත්තටම රළු ලෙස හැසිරෙන්නට පටන් ගනිති
or have some kind of markings or
හෝ යම් ආකාරයේ සලකුණු ඇති හෝ
colorings that make them look more
ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් පෙනෙන වර්ණ
frightening and less appealing to
භයානක හා අමුතු ආඩම්බරයක්
predators to eat and vice versa a little
විලෝපිකයන් ටිකක් කන්න සහ මදක් වෙනස්
seemingly innocuous frog can be
පෙනෙන පරිදි හුරුබුහුටි ගෙම්බා විය හැකිය
poisonous for the person and it actually
පුද්ගලයාට විෂ සහිත වන අතර එය සැබවින්ම
kill it yes and so and that just
එය ඔව්, එය එසේ හා එය සාධාරණයි
reminded me of you know some things can
මට මතක් වුණා සමහර දේවල් ඔයාට දන්නවා කියලා
just seemed so safe or well it's not
නිකන් ආරක්ෂිතයි, නැතහොත් හොඳ නැත
actually it's not safe that's not that
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ නොවේ
bad that is what we put on the spin me
නරකයි, අපි ඔහේට දාලා තියෙන්නේ
put well you know going reading this
ඔබ මෙය කියවන බව දන්නවා
book or watching this movie or whatever
පොත හෝ මෙම චිත්රපටය නැරඹීම හෝ වෙනත් දේ නරඹමින්
isn't that bad I'm just gonna read Fifty
ඒක නරකයි මම යන්තම් පනහකට කියවනවා
Shades of Grey so I'm knowledgeable
අඳුරු ආලෝකය නිසා මම දැනුවත්ව සිටිමි
about it and I know what everyone else
ඒ ගැන මම දන්නේ වෙන මොනවද සෑම
is recess talk about it and say that's
ඒ ගැන විවේචනාත්මක කතා සහ එය කියන්න
bad yes and what's interesting this okay
නරක ඔව් සහ මේක හරිම රසවත්
so I've at the airport and this was when
එහෙනම් මම ගුවන් තොටුපොළේ ඉන්නකොට මේක තමයි
Fifty Shades of Grey it come out and I
එය අඳුරු වර්ණයෙන් 50 ක් එනවා
was like looking for a book to read and
කියවීමට පොතක් හා සමාන ය
and no and I had no idea I just knew
නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම දැනගෙන හිටියා කියලා
that it was on the 50 you know top 50
ඔබ 50 දෙනා දන්නවා එය බව
best sellers and so I picked it up I'm
හොදම විකුණන්නන් සහ ඒ නිසා මම එය අරගෙන ගියා
like okay like I do with most books I
මම බොහෝ පොත්වලට කැමතියි වගේ
start reading the first page say okay
පළමු පිටුව කියවීමට ආරම්භ හරි කියන්න
can I get into this and I was like wow
මම මේ බවට ලබා ගත හැක මම විස්මයක් මෙන් විය
there's so many swear words on here I
මම මෙතන ගොඩක් බොරු වචන තියෙනවා
can't read this and I put it down right
මෙය කියවීමට නොහැකි අතර මම එය නිවැරදිව තබමි
that's all I needed the first page was
මට අවශ්ය සියල්ලම පළමු පිටුව විය
there's way too many swear words and so
එච්චරයි, ගොඩක් බොරු වචන තියෙනවා
I'm like I can't put that in my mind I
මම මගේ සිතේ තබා මම නොහැකි වැනි මම ඉන්නේ
cannot put it in my mind
මට එය මතකයේ තබාගත නොහැක
and so I often I remember going to
ඒ නිසා මම නිතරම මතක තබාගන්නවා
someone saying oh you know I picked up
කෙනෙකු කියා අනේ මම ප්රගුණ දැන
this book and just had so many swear
මෙම පොතෙහි බොහෝ දිවුරුමක් ඇති විය
words aren't really do you know what
වචන ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නේ නැහැ
that book is about I'm like no there was
ඒ පොත ගැන මම නොදනිමි
too many swear words for me to get into
බොහෝ මට වචන ලබා ගැනීමට දිවුරනවා
the book I said that's why I put it down
මම කියපු පොත ඒක නිසා මම ඒක යටපත් කරමි
I had no idea what the book was about
පොත ගැන මොකක් හරි අදහසක් මට තේරුණේ නැහැ
and it was interesting is the number of
සහ එහි අංකය රසවත්
kids who know what Fifty Shades of Grey
ග්රීෆික් ෆැෂන් ෂේඩ්ස් කියලා දන්න ළමයි
is the number of parents who know and
දන්නා දෙමව්පියන්ගේ සංඛ්යාව
I'm just like okay I'm hoping that you
මම හරියටම හරියට ඔයා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
haven't read the book and that you have
ඔබ පොත කියවා ඇති අතර ඔබට තිබේ
just heard from the grapevine that this
මේ වපුරුවේ වල්බී සිට ඇසීමි
is what it's about but it would have
එය සිදුවන්නේ කුමක් වුවත් එය සිදුවනු ඇත
been so easy it's like oh it's just a
එතරම් පහසු දෙයක් නෙවෙයි
few swear words and we've sat in movies
කීර්තිමත් වචන කීපයක් අපි චිත්රපටවල වාඩිවී තිබෙනවා
like we've actually turned off movies
අපි ඇත්ත වශයෙන්ම චිත්රපටි ඉවත් කළා වගේ
because we started watching something
අපි යමක් බලාගෙන හිටියා
and not that it was a bad movie it just
ඒක නරක චිත්රපටයක් කියලා නෙවෙයි
had swears in it or just some sexual
එය එසේ නැතහොත් ලිංගික සම්බන්ධකම් පවත්වන ලදී
connotations where we just looked at
අප දෙස බැලූ විට කොන්කොටට්ස්
each other and went that's not that's
එකිනෙකා සමඟ ගොස් එය එසේ නොවේ
not only one
එකක් පමණි
and there are resources available
සම්පත් තිබේ
something just happened on the screen
තිරය ​​මත සිදු වූ දෙයක්
I'm not quite sure okay what that was
මම එය හරියටම විශ්වාස කළේ නැහැ
okay I'm flattened walk towards the
හරි, මම දෙසට ගමන් කරනවා
screen doesn't walk towards a screen
තිරය ​​දර්ශන තිරය කරා ගමන් නොකරයි
we're all good yeah there are resources
අපි හොඳයි ඔව්, සම්පත් තියෙනවා
available like focus on the family that
පවුලක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වැනි ය
can provide you information about media
මාධ්යය පිළිබඳ තොරතුරු ඔබට ලබා දිය හැකිය
yes plugged in online yes he's a great
ඔව්, අන්තර්ජාලයේ ප්ලග් එකක් ඔව් එයා විශිෂ්ටයි
resource if you're not sure if you're go
ඔබ යන්නේ නම් ඔබ නිසැක නොවන නම් සම්පත්
into a movie or like quite sure if this
සිනමා පටයක් තුළ හෝ මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි
is going to be good then check that out
හොඳයි, ඒක හොඳයි කියලා
they can really give a good overview of
ඔවුන්ට ඇත්තෙන්ම හොඳ අදහසක් ලබා දිය හැකිය
what's what the content is yeah yeah and
අන්තර්ගතය යනු ඔව් සහ ඔව්
don't like I've had to throw out movies
චිත්රපටි එළියට විසි කරන්න මට කැමති නැහැ
where I've bought them and just went oh
මම ඒවා මිලදී ගත්තා විතරයි
this is not good and I just thrown them
මේක හොඳ නැහැ
out because I don't even want it in my
මම මගේ එය අවශ්ය නැති නිසා සිදු
house I'm sorry no go ahead so many
මට කණගාටුයි, ගොඩක් අය ඉදිරියට යන්න එපා
people say well how do I know if the
මිනිස්සු හොඳට දන්නවා කොහොමද මම දන්නේ කොහොමද කියලා
Holy Spirit talking to me how do I know
ශුද්ධාත්මයාණන් මා දන්නේ කෙසේද යන්න මා දන්නේ කෙසේද?
in a couple times on this trip Jan and I
මෙම ගමනේදී ජේ සහ මම යුවල කීප වතාවක්ම
will have felt that we should have
අපිට දැනිය යුතුයි කියලා
brought something and we were like a
අපි යමක් ගෙනාවා
but yet we invite the Holy Spirit to
නමුත් තවමත් අප ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ ආරාධනා
tell us you don't even help us pack up
ඔබ පවා අපට අඩුක් උදව් කරන්නේ නැහැ අපිට කියන්න
us know what what to be involved in our
අපට සිටින්නේ අපේ සම්බන්ධ කළ යුතු දේ දැන
every step who we should talk to what we
අපි සෑම දෙයක්ම අප සමග කතා කළ යුතුය
should share and so when those little
බෙදාහදා ගත යුතු අතර එම නිසා කුඩා ඒවාය
thoughts come to mind it's good if you
සිතුවිලි ඔබ සිතන්නේ එය ඔබට යහපත
act on them and don't shut them down and
ඔවුන් මත ක්රියා කිරීම සහ ඒවා වසා නොයන්න
sometimes maybe if you're if you're
සමහර විට ඔබ ඔබ නම් නම් ඔබ නම්
watching a movie in a conversation is
සංවාදයක් තුළ චිත්රපටයක් නැරඹීම යනු
that little prick yes it's a little
ඒ පොඩි පොඩි එක ටිකක්
prick of your conscience that little
ඔබේ හෘදසාක්ෂිය ටිකක්
twinge in your spirit that says you
ඔබ පවසන ඔබේ ආත්මය තුළ තෘෂ්ණාව
probably shouldn't say that and I've had
සමහර විට එය එසේ නොකළ යුතුය
that and I've gone ahead and said it
ඒ වගේම මම ඉදිරියට ගොස් එය කීවා
anyway and I'm like
කොහොම උනත් මම වගේ
yeah and more you should say that and
ඔව් , තව එක කියන්න ඕනේ
then you walk away and you're like I
එතකොට ඔයා යන්න ඉන්නේ මමයි
shoulda thought that but that's where
කල්පනා කළා, නමුත් එය කොහෙද කියලා
the grace of God comes in and yes some
දෙවියන් වහන්සේගේ වරප්රසාදය සමහරක් වේ
people can feel so down when they and I
මිනිස්සුත් එහෙමයි මටත් එහෙමයි
know this for me too i really struggled
මමත් මේ ගැන දන්නවා මම ඇත්තටම සටන් කළා
with good guilt a lot mm-hmm and shame
හොඳ වරදකාරිත්වයකින් මිම්-හ්ම් හා ලජ්ජාව සමග
especially like after I came to Christ
විශේෂයෙන්ම මම ක්රිස්තුවරයාණන්ට පසුව
even before I came to Christ I struggle
මම ක්රිස්තුස්වහන්සේ වෙත පැමිණීමට පෙර පවා මම සටන් කරනවා
with that but after like so much more
සමග, නමුත් ඊට වඩා බොහෝ සෙයින්
rated look at God who loves me and I
මා හා මා ප්රේම කරන දෙවියන් දෙස බලන්න
want to love him and do what's right and
ඔහුට ආදරය කිරීමට හා හරි දේ කරන්න
so I would feel so badly when I would
ඒ නිසා මට දැනෙන විට මට දරුණු ලෙස දැනෙනු ඇත
make a bad decision Lord be watching
නරක තීරණයක් ගන්න
something and then feel guilty about it
යමක් ගැන පසුව එය වරදක් බවට පත් වේ
and then I wear that guilt even though I
පසුව මම මා වුවත් වරද ඇඳීමට
may have made the right decision to turn
හැරෙන්නට නිවැරදි තීරණය ගෙන ඇත
the movie off or whatever or not have
චිත්රපටය හෝ වෙනත් දෙයක් හෝ නැත
the conversation and we're the guilt of
සංවාදය සහ අපි වරදකාරිත්වය
the fact that I was going to do it or
මම ඒක කරන්න යන්නේ කියලා
whatever and then I realized that I
එතකොට මට තේරුණා මම
should be praising God that he's given
දෙවියන් වහන්සේට ප්රශංසා කළ යුතු ය
me the Holy Spirit that allows me to see
මාව දකින්න මට පුළුවන් ශුද්ධාත්මයාණන් මට
that that bad yeah definitely obedience
අනිවාර්යයෙන්ම කීකරුකම
comes when you actually listened to it
ඔබ එය සැබවින්ම ඇහුම්කන් දුන් විට
and I've just been so grateful for the
මම ඒකට ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙලා හිටියා
times when I haven't and God's giving me
නැහැ මම මේ දෙවිගේ මට ලබා අවස්ථා
another chance mmm I just celebrate the
මම තවත් අවස්ථාවක් mmm මම පමණක් සමරන්න
fact that you know what he's not done
ඔබ ඔහු සිදු නොවේ දේ දන්නා බව ඇත්ත
with me amen he's not done and so maybe
මමත් එක්ක ඉවරයි, එහෙම නැතිව
maybe you've experienced something this
සමහරවිට ඔබ මේ දේ අද්දකිනු ඇත
week where you just about the Holy
සතියේ ඔබ ශුද්ධාත්මය ගැන
Spirit like know what you should really
ආත්මයාණන් වහන්සේ ඔබට සැබවින්ම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි දන්නා සේක
call your sister would you really call
ඔබේ සොහොයුරිය අමතන්න ඔබ ඇත්තටම ඇමතුමක් ගන්නවා
your brother you should really call that
ඔයාගේ සහෝදරයා ඒක ඇත්තටම කියන්න ඕනේ
friend you're like oh I just I've just
යාළුවෙක් වගේ ඔයා ඔහ් වගේ මම විතරයි
been putting it off and then you feel
එය කල් දැමූ අතර එවිට ඔබට දැනෙනවා
guilty for not calling and keep putting
කැඳවීම නොනවත්වා තබා ගැනීම සඳහා වැරදිකරු වීම
that off or whatever something could be
මොකක් හරි දෙයක් වෙන්න පුළුවන්
something totally small yeah stop
සම්පූර්ණයෙන්ම කුඩා යමක් නතර කරන්න
celebrate that God has chosen to not
දෙවියන් වහන්සේ තෝරා නොගත් බව සැමරීම
just because he loves you he loves you
ඔහු ඔබට ප්රේම කරන නිසා ඔහු ඔබට ආදරෙයි
he wants you to be formed into the image
ඔහු ඔබට රූපය බවට පත් කිරීමට අවශ්යයි
of Christ because he loves
ක්රිස්තුස්වහන්සේ ප්රේම කරන නිසාය
and that's what's best for you yes and
ඔබට ඔව් හා හොඳම දේ තමයි
that's toy changed my thinking yeah and
ඒ සෙල්ලම මගේ සිතුවිලි ඔව් සහ
on this trip you know the Lord has has
මෙම ගමනේදී ඔබ දන්නවා ඇත්තේ දෙවියන් වහන්සේටය
guided and directed us as far as like
අපට මඟ පෙන්වූයේ අප වෙතටය
how do we like you said how do we pack
අපි ඔබ කැමති ආකාරයට කොහොමද අපි ඇසුරු කරන්නේ කෙසේද?
where'd we go who do we talk to like a
අපි කොහෙද යන්නේ?
couple times I I went to pay for one of
දෙතුන් වතාවක් මම එක් සඳහා ගෙවීමට ගොස්
our sites and I overheard this guy
අපේ අඩවි සහ මම මෙම පුද්ගලයා ඇහුවා
talking about his friend who had been in
එහි සිටි මිතුරා ගැන කතා කිරීම
a motorcycle accident and everything
යතුරුපැදි අනතුරක් හා සෑම දෙයක්ම
within me was like you need to pray for
ඔබ මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළ යුතු බව මා තුළ විය
that man I'm like okay and so I just
ඒ මිනිසා මම හොඳින් වගේ
went up to him afterwards I'm like I
පසුව මම ඔහු වෙතට ගියා
sorry I overheard your conversation you
කණගාටුයි මම ඔයාගේ කතාව අහන්නෙ
know what happened I'm a pastor can I
මම දන්නවා මම පාලකයෙක් කියලා
pray for him and he's like yes and we
ඔහු වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න , ඔහු ඔව් හා අපි වගේ
prayed right there yeah in the parking
ඔව්, හරියට වාහන නැවැත්වීමේ දී යාච්ඤා කළා
lot which was like yay God and then we
අපි දෙවියන් වහන්සේ හා පසුව අපි
were Santa Monica Boulevard we wanted to
අපි සැන්ටා මොනිකා බුල්වාඩ් විය
go out to the pier and just check it out
කරුණාසනය වෙත ගොස් එය පරීක්ෂා කරන්න
and be you know in the Pacific Ocean and
ඔබ පැසිෆික් සාගරයේද ඔබ ද දන්නේද?
literally we were in the Pacific Ocean
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි පැසිෆික් සාගරයේ සිටියෙමු
and we saw this homeless man and Carrie
අපි මේ නිවාසය සහ කරියයි දුටුවා
looks across and she's like oh he's
ඇය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
setting up shop for tonight and I said
රාත්රි කාලයේ සාප්පු සවාරිය සහ මම කීවා
oh
ඔහ්
helicopter and and they said oh are you
හෙලිකොප්ටරය සහ ඔවුන් කිව්වා ඔහයි ඔයා
going I can't even retarded like were
මමත් එහෙම වගේ නෙවෙයි
you going to give him up oh you were
ඔයා ඔහෙට ඔහේව ඉවත්ව යනවා
going to take our garbage out oh yeah
අපේ කසළ ගොඩට යන්න ඕයි ඔව්
cuz he was being picked through the
ඔහු විසින් ඔහු තෝරා ගෙන ඇත
garbage and then he kind of set up shop
කුණු සහ ඔහු ආකාරයේ අන්තර්ජාල වෙළඳ සැල නිමවා
and so I was like you know why we got
ඉතින් මම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා වගේ
lots of food left so we just took him a
ඉතිං, අපි ගොඩක් කෑම ඉතිරි කරගත්තා
snack and I out and then he was crying
මස් කපාගෙන, මම ඔහු අඬනවා
and saying I'm a veteran I'm here on the
මම ප්රවීණ ශිල්පියෙක් කියනවා මම මෙතන ඉන්නවා
street and he's like to have a blanket
වීදිය සහ ඔහු බ්ලැන්කට්ටක් සෑදීමට කැමතියි
and like we rented this thing so it's
අපි මේ දේ කුලියට ගත්තා වගේ
rental blankets I'm like oh sorry man i
කුලියට බ්ලැන්කට් මම වගේ සමාවෙන්න මිනිසා මම ඉන්නේ
get i don't know i can't give you
මම දන්නේ නැහැ මම ඔබට ලබා දිය නොහැකි බව
anything else and he was crying I just
වෙන මොකක් වුණත්, ඔහු හිනාවුනා
felt oh so conflicted and felt bad and
ඔහුද එතරම් ගැටුම්කාරී තත්ත්වයක් ඇති වූ අතර නපුරු හැඟීම ඇති විය
like uh yes it was very sad and I said
ඔව්, එය හරිම දුකයි, මම කිව්වා
you need to go to the dream center and
ඔබ සිහිනයක් මධ්යස්ථානය යන්න අවශ්ය සහ
that's the church hole we went we went
අපි ගිය පල්ලියයි අපි ගියා
to Angela's temple which is the Church
පල්ලියේ වන ඇන්ජෙලා මාලිගාවට
of the dream sentence or the dream
සිහිනය හෝ සිහිනය
center was started by Matthew Barnett
මතෙව් බාර්ට්ට් විසින් ආරම්භ කරන ලදී
and it's a huge hospital that they
එය ඔවුන් විශාල රෝහලක්
purchased and that we talked a little
අපි මිල දී ගත්තා
bit about it in a previous episode but
කලින් සිද්ධියක දී ඒ ගැන ටිකක් සිතා බලන්න
anyway we went to the church and they
කොහොමවුණත් අපි පල්ලියට ගියා
have if you need groceries on a Sunday
ඉරිදා දවසේදී ඔබට භාණ්ඩ ආම්පන්න අවශ්ය නම්
you go there and you get groceries
ඔයා එතනට ගිහින් බඩු ගන්න
homeless you go to the Dream Center and
නිවාස අහිමි ඔබ සිහින මධ්යස්ථානය වෙත ගොස්
they give you a place to stay and
ඔවුන් රැඳී සිටීමට ස්ථානයක් ඔබට ලබා දෙයි
there's all these programs helping
මෙම සියලු වැඩසටහන් උපකාරි වේ
people get freed from things that are
මිනිස්සු නිදහස් කර ගන්නවා
keeping them in bondage and not letting
ඔවුන්ව වහල්භාවයේ තැබීම සහ ඉඩ නොදීම
them live a free life and God no and I
ඔවුන් නිදහස් ජීවිතයක් ජීවත්වන අතර, දෙවියන් වහන්සේ සහ මම
said to this family have you heard of
මේ පවුලට ඔබ කීවා ඇතිද?
the Dream Center you gotta go just go I
සිහින මෙනුවෙන් ඔබ යන්න ඕනේ මම විතරයි
said just get ahold of them call them go
එයාලා කිව්වා ඔවුන් යන්න කියලා
to a shelter get ahold of them and they
ඔවුන් නවාතැන් ගැනීම සඳහා ඔවුන් සහ ඔවුන්
are gonna be able to help use like no I
මට කිසිම උදව්වක් කරන්න උදව් කරන්න බැහැ
got stuff I gotta deal with in my own
මට තනියම කටයුතු කළ යුතුයි
life right now we're just so they're
දැන් අපි ජීවත් වෙනවා
gonna help him deal with him and I gotta
එයාට උදව් කරන්න උදව් කරන්න
go what is she wouldn't talk more but I
ඇය වැඩි වැඩියෙන් කතා නොකරන්නේ කුමක් ද යන්න මම නොදනිමි
had to leave and so that's where you
පිටතට යාමට සිදුවූ අතර, ඒ නිසා ඔබ එය කොහෙද
know we we asked the spirit bring to us
අපි ඒ ආත්මය අපෙන් ඉල්ලන බව අපි දනිමු
the people you want us to talk to right
ඔබලාට අපි කතා කරන්න ඕනේ හරි
and we went to him and we gave him
අපි උන් වහන්සේ වෙත ගියෙමු
something to eat and you did give him a
කෑමට යමක් ඔබ ඔහුට දුන්නේ ය
way out and then it was up to him to
ඉන්පසුව එය ඔහු වෙත නැඹුරු විය
make the choice because it's and that's
තේරීම නිසා එය සහ එයයි
one of the things as listening to for
සවන් දෙන දේවල් වලින් එකකි
the Holy Spirit like the Holy Spirit
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ ශුද්ධාත්මයාණන් වැනි ය
convicts he doesn't condemn so we felt
අපි දඬුවම් නොලබා හෙළනු ලැබුවා
convicted so now the holy spirit needs
ඒ නිසා දැන් ශුද්ධාත්මය අවශ්යයි
to convict him to actually you know go
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා යන්න යන්න ඔහුට ඔහුව වරදකරු කරන්න
to the dream center to reach out and and
සිහිනය මධ්යස්ථානය වෙත ළඟා හා හා
to get help and there was just yeah been
උපකාරය ලබා ගැනීම සඳහා පමණක් ය
so many things that we've come across on
අපි ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
this trip and we've talked about and a
මෙම සංචාරය අතර අපි ගැන කතා කරනවා හා
lot of it has been focusing on the
එය බොහෝ දේ අවධානය යොමු කර ඇත
desert life in
කාන්තාර ජීවිතයක්
desert and the fact that stuff happens
කාන්තාරය සහ දේ සිදුවන්නේ ය
we don't understand why and yet God is
අපි ඇයි දෙවියන් වහන්සේ නොවන්නේ ඇයි කියලා
there to lead us to guide us to help us
අපට උපකාර කිරීමට අපව මග පෙන්වීමට අපට මඟ පෙන්වනු ලැබේ
the Holy Spirit is there and just all
ශුද්ධාත්මයාණෝ එහි සිටිති
along the way God you know as we journey
අප ගමන් කරන විට ඔබ දෙවියන් වහන්සේ දන්නා මාර්ගයෙහි
through this these last few shows I've
මේ අන්තිම කිහිපය තුල මම පෙන්නුම් කර තිබෙනවා
just been reminded know what life in the
යන්තම් මතක් කර ගෙන ඇති දේ කුමක්දැයි දැන ගන්න
desert is ok because God is there exotic
කාන්තාරය හොඳයි, දෙවියන් වහන්සේ ව්යාකූලයි
he goes before he comes a font behind he
ඔහු ඔහු පිටුපසින් අකුරු ෆොටෝ එකක් එයි
provides we've had a place to stay we've
අපිට ඉන්න තැනක් තියෙනවා අපිට තියෙනවා
had great conversations we had good food
අපිට හොඳ ආහාර තිබුනා
and it's just been really cool to watch
සහ එය නැරඹීමට ඉතාමත්ම සිසිල් ය
how God has provided for us in the
දෙවියන් වහන්සේ අපට ලබා දී ඇත්තේ කෙසේද?
desert so we want to encourage you today
පාළුකරය නිසා අපි අද ඔබව දිරිගන්වන්න අවශ්යයි
to just believe I know and I know that
මම දන්නවා මම දන්නවා ඒක මම දන්නවා
sounds so trite just believe take God at
හරියට බනින්න හොඳයි කියලා විශ්වාස කරන්න
His Word you really will provide for all
ඔබ සැබැවින්ම සියළුම දේ සඳහා ඔහුගේ වචනය වේ
of your needs according to glorious
ඔබේ අවශ්යතා අනුව තේජාන්විත වේ
riches in christ jesus that's williams
ක්රිස්තු ධර්මයේ ඇති ඉසිම්ස් හි ධනවත්කම
421 we want to encourage you to believe
421 අපි ඔබට විශ්වාස කිරීමට ධෛර්යමත් කිරීමට අවශ්යයි
that God really can provide
දෙවියන් වහන්සේ සැබවින්ම සැපයිය හැකි බව
you
ඔබ